1)Misc Dosyasında yazılı olan uygulamaların kurulu olduğundan emin olun
!!!!! ROS, Linux tabanlı bir işletim sisteminde çalışır (Tercihen Ubuntu 20.04 (Ben onu kullandım))!!!!! 
2)Telefonunuzu geliştirici moda getirin.
4)Kodun içerisinde Websocket bağlantısı kullanılmıştır bu nedenle mobil cihazınızın ve bilgisayarınızın aynı internet bağlantısına sahip olduğundan emin olun.
5)Kodun "main.dart" dosyasında 2 adet "ws//ipaddress:9090" kısmı var, bu kısma internetinizin ipaddresinizi girmelisiniz (çoğunlukla 192.168.x.x).
3)Kodu Telefonunuzda çalıştırın.
4)ROS kurulu bilgisayarınızdan aşağıdaki kodları terminale farklı terminallerden olmak üzere yazın. 
Bu işlem mobil uygulamanın çalışması için gerekli olan ortamı sağlayacaktır.
roslaunch rosbridge_server rosbridge_websocket.launch
roslaunch turtlebot3_gazebo turtlebot3_autorace.launch
5)Telefondan şuan oyunu dilediğiniz gibi oynayabilirsiniz.